Лабораторная работа № 3
"Исследование методов сортировки"

Реализовать 1 метод сортировки.

1. Продемонстрировать его корректную работу на списке малой размерности (до 10
элементов).

2. Далее составить таблицу замеров времени сортировки списков трёх различных
размерностей. Для каждой размерности списка необходимо исследовать:
● случайный список,
● отсортированный список,
● список,отсортированный в обратном порядке.

В результате должна получиться следующая таблица:
                N1      N2      N3
Упорядоченный   t1      t2      t3
массив

Случайный       t4      t5      t6
массив

Упорядоченный   t7      t8      t9
в обратном
порядке

3. Для 10-ти равномерно распределенных на отрезке размерностей массивов
случайных чисел (например, N1 = 1000, N2 = 1500, N3 = 2000, ...) необходимо
построить график зависимости времени сортировки от размерности массива.

Метод сортировки: метод вставок с барьером